रास्पबेरी पाई 4 आता 2 4 किंवा 8 गीगाबाइट मॉडेलसह उपलब्ध आहे
रॅम तो पर्यंत एच.265 व्हिडिओ डीकोडिंगचे समर्थन करते
4 के 60 + एच डॉट 264 फुल एचडीमध्ये ड्युअल एचडीएमआय आउटपुट मल्टीपल यूएसबी 3.0 आणि 2.0 आहे
गीगाबिट इथरनेट 802 11 एसी वायरलेस 2.4 आणि 5 दोन्ही समर्थन पुरविते
गीगाहेर्त्झ फ्रीक्वेंसी ब्लूटूथ 5.0 आणि जर आपण ते आधीच पकडले नाही
नमूद केले परंतु आता त्यात डीडीआर 4 3200 रॅम 8 गीगाबाइट पर्यंत 8 गीगाबाइट्स आहेत
एसबीसीमध्ये काय आहे ज्यात रास्पबेरी पाई 4 हे उत्पादन होईपर्यंत आहे
किमान 2020 6 माझ्या मित्रांनो, सिंगल बोर्ड कॉम्प्यूटरमध्ये जाण्याची उत्तम वेळ आहे
किंवा आपल्याकडे आधीपासून रास्पबेरी पाई सेट अप असल्यास चष्मा श्रेणीसुधारित करण्याची वेळ आली आहे
हा विशिष्ट रास्पबेरी पाई बजेट पीसीच्या अनुरुप आहे म्हणून आम्हाला ते पाहू इच्छित आहे
ते आणि त्यास केवळ एका तुकड्यांऐवजी एक गोंडस आधुनिक डेस्कटॉप डिव्हाइससारखे बनवा
जीपीआयओमधून बाहेर पडलेल्या तारांच्या गुच्छांसह मेकर टेकचा आणि माझा
मित्रांनो आर्गॉन 1 केस या स्टाइलिश अॅल्युमिनियम मिश्र धातुच्या शरीरात येतो
निष्क्रीय आणि सक्रिय कूलिंग या दोहोंचे संयोजन यात एक शक्ती आहे
बटण जे आपल्या रास्पबेरी पाई 4 ची सामर्थ्य सुरक्षितपणे नियंत्रित करते आणि तेच
आर्गॉन १ केसला एक सुंदर निवड बनवणारे फक्त काही मुद्दे आपण करू
त्यात जाऊ या प्रथम लोकांना मिळालेल्या सर्व गोष्टींबद्दल आमच्या निर्मात्यास जरुरी आहे
8 गीगाबाइट रॅम सह रास्पबेरी पाई 4 मध्ये टेप नसल्यासारखे दिसत आहे
या बॉक्समध्ये हे या मी आम्ही तेथे असतात बॉक्स प्रकारचे आहेत
ठीक आहे, त्याकडे वेडेसुद्धा नसलेले देखील नसते
अ‍ॅन्टी-स्टॅटिक बॅग म्हणून आशा करूया की या मार्गावर काय स्थिर आहे याचा सामना केला नाही
अन्यथा आमच्याकडे बॉक्समध्ये काहीही नाही आहे ते म्हणजे त्यांना स्पर्श करत नाहीत आणि
मॅन्युअल सर्व ठीक आहे आम्ही सर्वांसाठी एक रास्पबेरी पाई पाहिले आहे
ते तिथे कसे दिसतात हे जाणून घ्या, आपल्याकडे माइक्रो एचडीएमआय आहे हे लोकांना समजले आहे
यूएसबी सी उर्जा इनपुटमध्ये हेडफोन कॉम्बीनेशन जॅक आला आहे जो यूएसबी ते यूएसबी आहे
तीन गिगाबिट इथरनेट 40 पिन जीपीआयओ पॉवर इथरनेट कनेक्टरवर जेणेकरून आपण खरेदी करू शकता
एक अतिरिक्त टोपी तो एक कॅमेरा कनेक्टर आहे तो व्हिडिओ कनेक्टर आला आणि तो आला
एसओसी वाय-फाय चिप बाकी सर्व काही जेणेकरुन आम्हाला परिचित आहे जे मला आवश्यक नाही
आर्गेन वन पीआय 4 प्रकरणात बर्‍याच तपशीलांमध्ये जा आणि मी नमूद केले पाहिजे
ते पीआय 3 सुसंगत अर्गोन विकतात म्हणून लक्षात ठेवा परंतु आपण हे करू शकत नाही
जर आपण पीआय 4 वापरत असाल तर आपण पीआय 4 मॉडेल मिळवावे लागेल
पीआय 3 वापरणे सुनिश्चित करा की आमच्या बाबतीत आम्ही पीआय 3 मॉडेल घेत आहोत की आम्ही मोठे आहोत किंवा
घरी जाताना लोकांना जाऊ द्या म्हणून पीआय 4 8 गीगाबाइट कधीही उघडू शकणार नाही
या बॉक्सच्या आधी काय आहे ते पाहूया
हे काय आहे याची वॉरंटी कार्ड काय आहे ते कागद
आपण व्हिडिओ पाहत असताना आणि याची आपल्याला आवश्यकता नाही आपल्याला कसे करावे यावरील सूचना
बहुधा मी एक चांगले काम करणार आहे, ते आहे तिथे बॅगमध्ये जाऊ
कोण स्टुडिओची जागा साफसफाई करतो तरीही काही आठवडे आणि आठवड्यांची किंमत नसते
गंमत करत आहे यावर एक संरक्षक चित्रपट आहे
प्लास्टिक बिट्स
आणि क्षमस्व आर्गॉन एक रास्पबेरी पी मॉडेल आहे की या माझ्या मित्रांना
ते उघडण्यासाठी रास्पबेरी पाई आणि आत काय आहे ते पहा आम्हाला हे मिळाले आहे
तेथे विस्तार बोर्ड आहे हे एक थंड आहे म्हणून रास्पबेरी पाई असलेल्या गोष्टींपैकी एक
किंवा बर्‍याच भागासाठी एकल बोर्ड संगणक आपल्याकडे आहे
बोर्डाच्या सभोवतालचे कनेक्टर जेणेकरून एखाद्यावर छान दिसणे खरोखर कठीण आहे
शेल्फ तुम्हाला इथरनेट एक बाहेर येत आहे
बाजूला आपण एचडीएमआय आला आणि शक्ती येथे आणि व्हिडिओ बाहेर आला
येथून बाहेर येत आहे आणि जीप आणि त्या प्रकारच्या सर्व प्रकारच्या गोष्टी जेणेकरून त्यांनी काय केले
त्यांनी मुळात एक अ‍ॅडॉप्टर प्रदान केले आहे जे सहजपणे प्लग इन करेल
हेडफोन जॅक आणि ड्युअल एचडीएमआय आउटपुट बोर्ड काय करते आणि ते काय करते ते ठेवते
त्या सर्व जैक थेट रास्पबेरी पाईच्या मागील बाजूस आहेत म्हणून मी न्याय्य आहे
दिले की एक छान स्नग थोडासा धक्का मी काळजी घेत आहे मी प्रत्यक्षात आहे
मी ज्या बोर्डवर दबाव आणत आहे ते मी चुकून हे खंडित करत नाही
त्यासाठी सोल्डर जोड मोडून टाका की मला हे माहित नाही की ते होईल परंतु मला पाहिजे आहे
सावधगिरी बाळगा म्हणजे आपल्याकडे तेथे आहे म्हणून हे ऑडिओ आणि ड्युअल ठेवणार आहे
यूएसबी यूएसबीसह मागील बाजूस एचडीएमआय 3 आणि गिगाबिट इथरनेट मध्ये पुढे
बॉक्स ठीक आहे आमच्याकडे थर्मल पॅड्स आहेत ज्यांना थर्मल बनविण्याची गरज आहे
एसओसी आणि रॅमशी संपर्क साधा आणि येथे आर्गॉनचा आतील भाग आहे
रास्पबेरी पाई 4 साठी केस जेणेकरुन आम्ही GPIO GPIO सह चाहता नियंत्रक पाहू शकतो
राइझर पिन म्हणून रास्पबेरी पाई 4 जीपीआयओशी कनेक्ट होणार आहे
जर मी तुम्हाला आंतरिकपणे हे दर्शवू शकलो तर हे खरोखर खरोखर छान आहे
आपण जीपीआयओ तोटत नाही जे प्रत्यक्षात काय करते ते या चुंबकीय अंतर्गत आहे
मी इथून बाहेर जाऊ शकलो तर तिथे जाऊ
त्यातच जीपीओ बोर्डातून उठला आहे म्हणून येथे वास्तविक जीपीआयओ आहे आणि
आपल्याकडे नसल्यामुळे एका छान एच जीपीआयओ हेडर अभिज्ञापकासह येथे ते विस्थापित करते
ते कार्ड शोधणे किती छान आहे जेणेकरुन आपल्याला मेकर टेकमध्ये जायचे असेल तर
हे खूप सुंदर दिसत असताना आपण हे चुंबकीय आवरण सहज काढू शकता
आणि GPIO मध्ये प्रवेश करू या म्हणजे ही गोष्ट एकत्रित करू या आणि एकत्र ठेवू या
आम्ही आता ते पेटवू शकतो मी नमूद केले की हे दोन्ही सक्रिय आणि निष्क्रिय शीतलक आहे
म्हणून हे लक्षात घ्या की हे आर्गॉनसाठी प्लॅस्टिक बेस आहे
अ‍ॅल्युमिनियम कव्हर ठीक आहे तर हे उष्मा लुप्त होण्याकरिता आहे
एक प्रकारची उष्णता एसओसीपासून दूर खेचते आणि आमच्याकडे असलेले हे दोन संपर्क आहेत
स्वत: साठी एसओसीसाठी एक आणि रॅमसाठी एक मिळाला आणि नंतर आमच्याकडे ते आहे
अ‍ॅक्टिव्ह कूलर जेणेकरून ते अद्याप खूप गरम झाले तरीही ते नष्ट करीत आहे
अ‍ॅल्युमिनियमद्वारे उष्णता नंतर चाहता नियंत्रक असलेले चाहता फिरेल
मी दर्शविणार असलेल्या तपमानावर आधारित आपण निर्दिष्ट केलेल्या वेगपर्यंत
आपण हे सर्व काही क्षणातच कसे कार्य करते म्हणून मला या थर्मल पॅडची आवश्यकता आहे
हे नसलेल्या एस सह छान संपर्क साधणार आहेत
हे थर्मल पॅड हे फूट आहेत जे मी हे थर्मल पॅडसारखे होते ज्यासाठी हे पाय आहेत
या प्रकरणात हे ठीक आहे, मी हे करू शकत नाही असे प्रथम करू शकतो
ऑर्डर ऑफ ऑर्डर मला खात्री आहे की त्या सूचनांनी त्यानुसार केल्या आहेत
प्रथम पाचवी श्रेणीतील रविप्रमाणेच मी विसरत नाही किंवा हरत नाही
किती लोकांकडे या रबरयुक्त पायांचा संपूर्ण समूह आहे?
त्यांच्या साधनाची छाती तेथे आम्ही ठीक आहे आता ते करू शकतो
बाजूला आणि आता माझ्याकडे हे थर्मल पॅड आहेत जे आम्ही आहोत
आमच्याकडे दोन्ही बाजूंनी चिकटलेल्यासारखे आहे जेणेकरून ते प्लास्टिक बनवा
आपल्याला खात्री आहे की आपण तेथे प्लास्टिक घालू इच्छित नाही आणि ते आपल्यावर वितळवू इच्छित नाही
जेव्हा आपण टीव्ही शो करत असाल तर सौंदर्यासाठी आपल्या नखे ​​क्लिप करणे चांगले आहे
चिकटपणाच्या मागच्या बाजूला प्लास्टिक सोलून काढण्यासाठी भयंकर आहे आणि तेच चालते
योग्य हा एक आम्ही तेथे तेथे समान वर
हे खरोखर एक प्रकारचे प्रकार आहे हे एकत्र ठेवले आहे
प्रीएस्सेम्ब्ल्ड मुलगा अरे मुला आपल्याकडे निवड असल्यास यापूर्वी आपले नखे क्लिप करु नका
हे करत आहे
तेथे आम्ही अजिबात त्रास घेत नाही
हे स्थापित करणे आणि करण्याबद्दल सर्वात कठीण आव्हानात्मक गोष्ट नाही
आर्गॉनमध्ये आठ जीम रॅमसह रास्पबेरी पाई सेटअप करण्यासाठी हे स्वत: ला
सर्वात कठीण गोष्ट म्हणजे चिकट भाग म्हणजे स्टिकर कव्हर ऑफ
थर्मल पॅड ठीक आहे म्हणून GPIO स्थितीचे निरीक्षण करा
त्याबद्दल आणि आम्ही असे आहोत की जीपीआयओ येथून सावधगिरी बाळगू नका
कोणतीही पिन वाकण्यासाठी आणि मी हे फिरवणार आहे जेणेकरुन आपण हे पाहू शकता
बाजूला तसेच आणि मी फक्त त्या खाली ढकलणार आहे
छान आणि गोंधळ आणि ते फक्त जीपीआयओ जसे आपण आहोत तसे करतो
सर्वकाही व्यवस्थित संरेखित केले आहे याची खात्री करा आणि मला असे वाटते की हे सर्व स्क्रू आपल्याकडे आहेत
या सर्वांना एकत्र ठेवण्याची वेळ आली आहे असे दिसते की मला एक दोन तीन चार मिळाले आहेत
अंतर्गत म्हणून स्क्रू करण्यासाठी स्पॉट्स आणि नंतर कव्हरसाठी चार जेणेकरून ते होणार आहे
आतून या लहान स्क्रू
तेथे आम्ही आहोत आणि तेथे रास्पबेरी पाई वर एक छिद्र आहे याची नोंद घ्या
स्टँडऑफ नाही म्हणून आपण त्यात अडकणार नाही आणि आम्ही हे चार बाहेर सोडत आहोत
प्रकरणातील तळाशी असलेल्यांसाठी म्हणून आता मी फक्त त्या वर ठेवतो आणि हस्तगत करतो
चार लांब स्क्रू आणि आम्ही ते तिथे ठेवणार आहोत
अभिनंदन आपण ते केले हे आपण केले ते इतके कठीण नव्हते
मागे बंदरे तपासा मला किती गोंधळ दिसते की नाही आहे हे लक्षात आहे
आमच्या आसपासच्या इतर बंदरांवर एसडी मायक्रो एसडी पोर्ट आहे
समोरचा प्रकार तळाशी लपलेला आहे परंतु सर्व i / o मध्ये हलवले गेले आहे
मागे मला हे आवडते आहे की आम्हाला हे पॉवर बटण मिळाले आहे आणि ते पूर्णपणे आहे
झोप आम्ही परत येतो तेव्हा द्रुत विश्रांती घ्यावी लागेल मी हे आग लावणार आहे
आणि एकत्र आम्ही आर्गॉनची एक केस वैशिष्ट्ये तपासणार आहोत
8 गीगाबाइट रास्पबेरी पाई 4 स्टिक
ब्रेक दरम्यान मी माझ्या नवीन मायक्रोएसडी कार्डची नवीनतम आवृत्तीसह पकडले
त्यावर रास्पबेरी पाई ओएस मला रास्पबियन म्हणायचे होते परंतु त्यांनी असे नाव बदलले आहे
याला रास्पबेरी पाई ओएस म्हणतात आता मी माझ्या 5 व्होल्ट 3.5 एएमपी पॉवरचा मागोवा घेतला
पुरवठा आणि फक्त रास्पबेरी पाई 4 लक्षात ठेवा एक शक्ती-भुकेलेला पशू आहे
म्हणून मी कदाचित माझ्या 3 एएमपी वीज पुरवठा किंवा संभाव्यतेने उर्जा देऊ शकतो
अगदी थोडेसे तरी आपण आपल्या SD कार्डचे नसल्यास आपल्यास हानी पोहोचवू शकता
पुरेशी शक्ती आणि हे आश्चर्यकारकपणे करणे सोपे आहे असे म्हणू या की मी विली-निली प्लग
त्या यूएसबी डिव्हाइसमध्ये जे तेथे यूएसबी पोर्टवरून एक अँप किंवा काही काढते
आपण जा म्हणून मी सावधतेने चुकीच्या मार्गाने चुकणे पसंत करतो जेणेकरून 3.5 एएमपी वीजपुरवठा वापरला जाईल
हे फक्त सुरक्षितपणे खेळत आहे जेणेकरून मला खात्री होईल की मला सर्वात चांगली विश्वसनीयता मिळेल
माझा रास्पबेरी पाय 4 कनेक्ट केलेल्या सर्व केबल्ससह ठीक आहे मी पेटवणार आहे
अ‍ॅरागॉनवरील पॉवर बटणावर एकाच प्रेससह रास्पबेरी पाई 4
आणि मी एका चाहत्याचे थोडेसे स्पिन ऐकू शकतो असे मला वाटत नाही की आपण सक्षम व्हाल
आमच्या कम्प्रेशर्ससह आणि सर्व काही ऐका पण हे फक्त एक मी आहे
फॅन चालू झाला आहे आणि तो बंद आहे आणि मी माझ्या डिस्ट्रोमध्ये बुटलो आहे हे सांगू शकतो
माणूस जो महान आहे एक गोष्ट मी फक्त गेटच्या बाहेर उल्लेख करणार आहे
छान चालणे चांगले चालते चांगले वाटते
माझ्या मते ते एक संभाव्यत: गेले आहे
ही बोट चुकली आणि तेच की आम्ही अजूनही मायक्रो-एचडीएमआय वापरत आहोत म्हणून मी आहे
हे माझ्या टीव्हीवर प्लग करण्यासाठी अद्याप मायक्रो एचडीएमआय ते एचडीएमआय केबल वापरावी लागेल
आणि कॅप्चर डिव्‍हाइसेसमध्ये जेणेकरून मी आता असताना आपण घरी हे पाहू शकता
त्यांना ब सारखे वाटले की त्यांनी ते बूट चुकविली कारण त्यांनी ते पूर्ण एचडीएमआय बनविले असते
ती आला खोली ते नियंत्रण आहात आणि याशिवाय केले नाही आहे
त्यांनी केस काय ठेवले या बद्दल मी हे फिरवत असताना हे अजिबात विचित्र नाही
एचडीएमआयवर कोणताही संबंध नाही आणि मला आपल्याबद्दल माहिती नाही परंतु मी प्लग करते तेव्हा
माझे रास्पबेरी पाई बोर्ड जसे की मी एचडीएमआय केबलमध्ये थेट केले आहे
अर्गोन एक मी हलविला तर इतका थोडासा स्क्रीन हिरवा झाला किंवा तो एक प्रकारचा झाला
डिजिटली विकृत किंवा काहीतरी आणि म्हणून मला पुन्हा त्या केबलची टर उडवायला मिळाली आणि
मग जर ते कधीही हलवले तर मी ते कनेक्टिव्हिटी गमावते आणि यामुळे समस्या उद्भवतात
आर्गॉन एक असे दिसते जरी ते अद्याप मायक्रो एचडीएमआय आहे जे मिमी
तरीही या प्रकारात हे अचूक कनेक्शन नाही
मायक्रो एचडीएमआय हे निर्मित मायक्रो एचडीएमआयपेक्षा लक्षणीय अधिक घन आहे
रास्पबेरी पाई मध्ये आणि मला लक्षात आले की ताबडतोब मला वाटते की तुम्ही कराल
मी म्हटल्याप्रमाणे त्याबद्दल प्रशंसा करा की आपण करू शकता एचडी मायक्रो एचडीएमआय ते एचडीएमआय केबल वापरत आहात
आपल्याला आवडत असल्यास आणि अर्गोन एक असल्यास, संपूर्ण आकाराच्या एचडीएमआय अ‍ॅडॉप्टरसाठी मायक्रो एचडीएमआय देखील वापरा
केस मला नक्कीच त्या एचडीएमआय आउटपुटशी चांगले कनेक्शन देत आहे
कीबोर्डमध्ये प्लग आला
मी माझ्या यूएसबी वायरलेस माऊसवर आधीपासून प्लग इन केले आहे मला येथे माझा कीबोर्ड आला आहे आणि मी आहे
फक्त त्या यूएसबी 2 मध्ये प्लग करा कारण मी त्या यूएसबी 3 च्या जतन करणार आहे
तिथे काहीतरी वेगळं झालं म्हणून फर्ट, थोडं विलंब
मी विचार करू इच्छित असलेली पहिली गोष्ट म्हणजे मला ते नमूद करायचे आहे
हे एक स्मार्ट पॉवर स्विच आहे जेणेकरून
पॉवर स्विच सक्रिय उष्मा कूलर आहे उष्णता अपव्यय प्रोग्राम करण्यायोग्य आहे
प्रत्यक्षात प्रोग्राम करण्यायोग्य आणि मला तिथे थोडीशी कळकळ जाणवते
हेच मला त्या शीतकरण प्रणालीबद्दल विचार करायला लावत आहे जेणेकरुन आपण तेथे पाहू शकता
बाजूला वेंट्स आहेत आणि हे रास्पबेरी थंड करण्यासाठी खरोखर चांगले काम करीत आहे
पाय मात्र तो उबदार होऊ लागला आहे आणि मला चाहत्यांनी यावे अशी इच्छा आहे
हे थोडेसे उबदार होऊ लागते जेणेकरून त्या कडून त्यास थंड हवे
अ‍ॅल्युमिनियम आणि त्यात एक सक्रिय कूलिंग सिस्टम आहे जो चाहता चालू होईल
आवश्यक आहे तर आपण आपल्या टर्मिनलवर जाऊ आणि मला मूळ होणे आवश्यक आहे म्हणून मी न्याय्य आहे
Gonna टाइप sudo su - आणि तेथे मी भरखर व भरभराट करीन त्यामुळे मी तुम्हाला मूळ दिसत आहे
सूचना ज्या curl जा आणि नंतर URL HTTP कोलन स्लॅश स्लॅश
डॉट आर्गॉन -40 शांत स्लॅश आर्गॉन डाउनलोड करा आणि नंतर तो एसएचचा एक नंबर एक आहे
मग एक पाईप मी बाश या शब्दाचा विचार का करू शकत नाही, म्हणून मला खाली खंडित करायचे आहे
तुमच्यासाठी ती आज्ञा ठीक आहे मी प्रत्यक्षात करत आहे ती वापरायला सांगतो
मूलभूतपणे आर्गन -40 शांत डाउनलोडमधून या स्क्रिप्टला आउटपुटवर डाउनलोड करण्यासाठी कर्ल
स्लॅश अर्गोन वन डॉट श पण त्याऐवजी माझ्या स्क्रीनवर आउटपुट करण्याऐवजी काय आहे
जर मी पाईप बॅश काढून टाकला तर ती स्क्रिप्ट आहे हे पहा
बॅश म्हणतो की प्रत्यक्षात ती स्क्रिप्ट चालवू या मध्ये त्या आउटपुटमध्ये पाइपिंग होते
बॅश म्हणून जर मला वेगळा दृष्टिकोन घ्यायचा असेल आणि मला काय नियंत्रित करायचे आहे असे म्हणायचे असेल तर
हे प्रत्यक्षात करत आहे किंवा मला या इंस्टॉलरच्या स्क्रिप्ट आधी सुधारित करायच्या आहेत
मी प्रत्यक्षात हे स्थापित केले आहे तर त्याऐवजी मी जात आहे वेगळा दृष्टिकोन घेऊ
ते मिळविण्यासाठी
किंवा मी कर्ल पाईप करू शकले असते जेणेकरुन मी ओह होईन आणि ते माकड प्रकारचे आहे
माझ्या टर्मिनल विंडो सह मी C चे नियंत्रण करीन जेणेकरुन तुम्ही ते पाहू शकता
थोडे चांगले डब्ल्यू आपण तिथे जाऊ
तर डब्ल्यू get हे आणखी एक डाउनलोड साधन आहे परंतु हे एक खरोखर जतन करेल
आमच्या जीएनएच एसएच वर फाईल आता ती मिळाली आहे व माझ्याकडे असलेली सर्व फाईल ती हडप करीत आहे
ती फाईल एडिट करण्यासाठी मी नॅनो वापरू शकतो उदाहरणार्थ नॅनो गेले
एक बिंदू एच तो अगदी माझ्या आवडत्या मजकूर संपादकात ते आणत आहे
मी पहात असलेली पहिली गोष्ट आणि मला असे म्हणायला हवे की त्या करण्याबद्दल एक छान गोष्ट आहे
अशा प्रकारे आपण कोडची तपासणी करू शकता ही ही एक गोष्ट आहे
ओपन सोर्स आणि लिनक्स कार्य करण्याच्या मार्गाविषयी आपण पाहू शकता की नाही ते पाहू शकता
असे काहीही आहे जे आपण बदलू इच्छित आहात किंवा जे काही आपण करू इच्छित आहात परंतु तसे प्रथम
सर्व काही मला फक्त काही कार्ये दिसतात जेणेकरून ते काही पुन्हा वापरु शकतील
त्यास स्पर्श करणारी फाइल तयार करणे आणि त्यापूर्वी परवानग्या सेट करणे यासारख्या गोष्टी
पॅकेज स्थापित आहे की नाही हे तपासून पाहणे त्यांच्यास ए
एकतर एनजीचा प्रतिसाद कोड जो संभवतः चांगला किंवा ठीक नसेल तर
पॅकेज डीपीकेजी क्वेरीमध्ये आढळले नाही आणि त्यास खाली खाली म्हटले जाईल
या लूपचा वापर करून रास्पी - जीपीआयओ पायथन तीक्ष्ण-डोळ्यासारख्या पॅकेजची यादी पकडते
GPIO वर आणि अशाच प्रकारे मुळात संकुल मिळणार आहेत
ptप्ट-गेट सह स्थापित केले आहे मग हे पॅकेज सूचीमध्ये आणि येथे लूपमधून जाते
हे त्या प्रत्येक लूपची स्थापना आणि मान्यता मंजूर करते
ती पॅकेजेस परंतु कोणतीही पॅकेजेस सह प्रतिसाद स्थापित करण्यात अयशस्वी झाल्यास
एनजी नंतर हे म्हणत आहे अरे आपण काहीतरी कनेक्ट केलेले नाही असे काहीतरी गडबड आहे
इंटरनेट आणि हे मरणार आहे जरी हे काही नाही कारण तेथे आहे
जर असे झाले नाही तर पुन्हा सुरू होणार आहे तर पुढे जाईल
येथे आम्ही डेमन अर्गन एक डी नाव दिले आहे आणि आमच्याकडे एक पॉवर बटण स्क्रिप्ट आहे
यूजर स्लॅश बिन स्लॅश Argan 1d dot pi मध्ये तयार होणार आहोत
लिब सिस्टम डी मधील शटडाउन स्क्रिप्टला अर्गन डी आर्गन एक डी डॉट - पॉवर ऑफ डॉट म्हटले जाते
pi वगैरे वगैरे तर ते अगदी बरोबर आहेत
फाईल नावे जेणेकरून या कमांड्सचे सर्व पुन्हा वापर करता येतील
मी सी वर्गात सक्षम करणे आणि मला असे वाटते की ते फक्त तृणधान्याचे असले पाहिजे
माझा अंदाज ठीक आहे आणि मग आम्ही फाईल लिहायला सुरूवात केली आहे तर डॅमन
कॉन्फिगरेशन फाईल अस्तित्त्वात नाही ती तयार करू या म्हणजे काही कारणास्तव आम्ही त्यास स्पर्श करू
त्यांचे कार्य येथे वापरत नाही कदाचित हे एक दोष आहे आणि आम्ही ते निराकरण करू शकतो
हे अगदी त्याच गोष्टी करत असले तरी ते फक्त मजेदार आहे हे महत्त्वाचे नाही
अनावश्यकपणे घडत असतांना ते या टिपण्णी आहेत आणि हे फंक्शन वापरू शकले असते
तर कॉन्फिगरेशन फाईलच्या तळाशी फॅन स्पीड रेशोचे तापमान असते
तर जर ते 55 डिग्री सेल्सियसवर आदळले तर ते फॅनची गती 10% वर नेल्यास ते 10% वर सेट करेल
डिग्री सेल्सियस फॅनचा वेग 55 आणि 65 डिग्री सेल्सिअसपर्यंत वाढवणार आहे
चाहत्यांचा वेग पूर्ण 100% वर सेट करा जेणेकरून आशा आहे की आम्ही तो बिंदू कधीही मारणार नाही
त्या कॉन्फिगरेशन आयटम अर्थातच आपण स्थापित करण्यापूर्वी येथे बदलले जाऊ शकतात
हे किंवा ते फक्त डेमन कॉन्फिगरेशन फाईलचे आउटपुट किंवा बदलणार आहे
नक्कीच आपण ते नंतर संपादित करू शकता किंवा ते ज्या डिव्हाइसवर जात आहेत त्यांचे आपण साधन वापरू शकता
ते बदल स्वत: शटडाऊन स्क्रिप्टमध्ये करण्यासाठी आम्ही आपल्याला तेथे जाऊ देतो
एकतर आर्गॉन तयार फाईल वापरा आणि ही ती पायथन स्क्रिप्ट आहे
हे हे बॅशमध्ये चालू असले तरी हे जे करत आहे ते ते करत आहे
बॅश कमांडचा वापर करून ती एस.एस. एस.एम. आयात करीत आहे
रास्पबेरी पाई जीपीआयओकडून जीपीआयओ म्हणून बस आणि त्यानंतरच्या आवृत्तीची तपासणी करीत आहे
रास्पबेरी पाई आणि त्यानुसार पॉवर बटण स्क्रिप्ट खाली हलवून कार्य करीत आहे
जेव्हा आपण त्या पॉवर बटणावर पुन्हा पायथन दाबता तेव्हा काय होईल
स्क्रिप्टमुळे जीपीओ ओएसला बस पकडता येते आणि तेच नाही
काउंटर आणि घड्याळासारखा वेळ आणि सर्व काही ठीक आहे
येथे काय होत आहे म्हणून पुन्हा पुनरावृत्ती तपासते आणि त्यानुसार कार्य करते
च्या पुनरावृत्तीवर आधारित थोडासा वेगळा प्रतिसाद असू शकेल
बोर्ड जेणेकरून ते शटडाउन तपासत आहे हे तपासा
हे एक फंक्शन आहे होय जेव्हा आपण बटण दाबता तेव्हा जेव्हा प्रतिसाद देते तेव्हा प्रतिसाद देते
जेव्हा आपण ठीक आहात म्हणून नाडीची वेळ वाढवणारी ती एक आहे
पूर्णांक संख्या ही पूर्णांक संख्या नसून एक पूर्णांक आहे
वाढविणे आणि प्रत्येक वेळी आपण बटण दाबा तेव्हा हे असे मोजले जाते
म्हणून जेव्हा आपण त्यास दोनदा दाबाल तेव्हा ते आता रास्पबेरी पाईला सुरक्षितपणे रीबूट करेल
आपण त्या बटणावर दोनदा दबाव आणता तेव्हा खरंच काय घडते ते जाणून घ्या
ओएस सिस्टम कमांड रीबूट चालू आहे जेणेकरून हे हार्ड रीबूट करत नाही
पॉवर कट करणे आणि नंतर पुन्हा पॉवर करणे हे प्रत्यक्षात रीबूट चालू नाही
आज्ञा द्या की मी माझ्या वॅश प्रॉम्प्टमध्ये धावेल जेणेकरून हे सुरक्षित रीबूट होईल
स्वयंचलितपणे आपला एसएसडी समक्रमित करा ते आपल्या फायली आणि जे काही जतन करेल ते जतन करेल
हे सामान्यपणे रीबूट कमांड दरम्यान होते आपण आपली स्वतःची सामग्री देखील जोडू शकता
येथे आपण आवडत असाल तर मी हे काहीतरी लक्षात ठेवा असे काहीतरी करू शकतो
आपण हे बॅशमध्ये टाईप करत असतानाही ही पायथन स्क्रिप्ट असणार आहे
तुम्ही इथे अजगर कुठलाही पायथन टाकू शकाल आणि मग तुम्ही पाईप टाकता याची खात्री करा
ते पाईपशिवाय नाही परंतु त्यास पॉवर बटण स्क्रिप्टच्या डॉलरवर निर्देशित करते
आपण त्या पॉवर बटणावर कधीही संपादन करू शकत नाही
स्क्रिप्ट जे तुम्ही परत बघाल तर ते सेव्ह होईल
पॉवर बटण स्क्रिप्ट स्लॅश वापरकर्ता स्लॅश बिन स्लॅश आर्गॉन
1 डी डॉट पाई जेणेकरून आपण ती स्क्रिप्ट संपादित करू शकाल आणि नंतर आपण ते बदलू शकाल
जेव्हा आपण पॉवर बटण दोनदा दाबता किंवा आपण ते धरून ठेवले तेव्हा ते काय करते
तीन सेकंद आणि आणि आपण कदाचित आपल्यास इच्छित मार्गावर प्रतिक्रिया देऊ शकता
आपल्याला ईमेल पाठविण्यासाठी किंवा असे काहीतरी आपण ते करू शकता किंवा आपल्याकडे आहे
आपल्याला एपीसी यूपीएस सारखे काहीतरी जे आपण सुरक्षितपणे बंद करू इच्छित आहात किंवा
second०-सेकंदा नंतर काहीतरी किंवा मला माहित नाही कदाचित आपणास वॉचडॉग मिळाला असेल
GPIO मध्ये प्लग इन केले असल्यास तुम्ही ते तसेच वापरु शकता जर तुम्ही बटण दाबले तर
जर तुम्ही तीन सेकंदापर्यंत लोटला तर ते बंद होईल
खाली त्वरित - म्हणजे खरंच आपल्यास वीज बंद करण्यासाठी ही एक सुरक्षित शटडाउन आज्ञा आहे
संगणक जेणेकरुन आपण सुरू ठेवल्यास आपण जसे उर्जा मारता तसे करत नाही
त्या बटणावर पाच सेकंद दाबून ठेवा जे सुरक्षित मार्ग नाही
आपल्या शेवटच्या रिसॉर्ट प्रमाणे परंतु हे स्क्रिप्ट असे आहे की जसे आपण त्या कमांड्स चालवित आहात
आपण सामान्यत: सुरक्षितपणे कराल जेणेकरून आपण ते बटण दाबा आणि ते GPIO ला चालना देते आणि
हे आपण कितीवेळा दाबा किंवा आपण किती वेळा आणि नंतर दाबा यावर हे परीक्षण करीत आहे
त्यानुसार प्रतिक्रिया देते आपण करू शकणार्‍या थोडे पायथन ज्ञानामुळे
जे काही मला पाहिजे असेल ते मी तीन वेळा दाबल्यास मला ते माझे आवडते गाणे वाजवायचे आहे
आपण ज्या गोष्टी विचार करू शकता त्या प्रकारची सामग्री
येथे खूप मजा आहे म्हणून मला हे आवडते की आपण ज्यांना खाली पाहिलेले लोक आवडतात त्यांना माहित आहे
हूड आम्ही तसे करू शकतो आणि मग आम्ही पूर्ण झाल्यावर असे म्हणावे की आम्ही बदलू शकतो
ओह आमचे बदल लिहिण्यासाठी एंटर एंटर करा आणि नंतर एक्स मधून बाहेर जाण्यासाठी नियंत्रित करा आणि आता मी
फक्त जाणे आवश्यक आहे chmod अधिक x एक डॉट श गेले आहेत आणि आता मी त्याद्वारे चालवू शकते
डॉट स्लॅश अर्गोन वन डॉट श चालू आहे अगदी तशाच
कर्ल वापरुन URL मध्ये बॅशमध्ये पाईप टाकत आहे आणि मी हे येथे चालवित आहे
जा आधीपासूनच त्याला GPIO मिळाला आहे आधीच
एक संपलेल्या दोन गोष्टींची मला गरज आहे मी चौरस सी आधीच आहे
स्थापित आणि सक्रिय आणि जाण्यासाठी सज्ज आणि आम्ही काय तयार केले शॉर्टकट पूर्ण केले
अरे हो माझ्या डेस्कटॉपवर शॉर्टकट सर्व ठीक आर्गॉनवर आहेत
एक कॉन्फिगरेशन चला, हे टर्मिनलमध्ये कार्यान्वित करणार आहोत
उजवा अर्गोन वन फॅन स्पीड कॉन्फिगरेशन टूल
हे अस्तित्वातील कॉन्फिगरेशन्स काढेल वाय दाबा आपण काय करू इच्छिता ठीक आहे
चला नेहमी प्रयत्न करू या मी हे ऐकतो ऐका आपण अगदी ऐकू शकता की अगदी शांत आहे
त्या वर तेही चांगले आहे कृपया तसे आहे कारण ते आहे
तो नाही फक्त जीपीआयओ पिन ऐवजी आय स्क्वेअर सी कंट्रोलरद्वारे नियंत्रित
फक्त चालू किंवा बंद आपण उंबरठा सेट करण्यास सक्षम आहात जेणेकरून आम्ही जिथे चालवू शकतो
पुन्हा ते कॉन्फिगरेशन स्क्रिप्ट आणि तापमानात समायोजित म्हणा म्हणजे चला
आमच्या स्क्रीनवर थोड्या वेळाने हे मला माझ्या स्क्रीनवर पाहून त्रास होत आहे
ठीक आहे तर कृपया खालील तपमानासाठी चाहता गती प्रदान करा 55 से
25% फॅन स्पीड 60 सी चला करूया 50% फॅन स्पीड 65 से ठीक 90% ठीक आहे आता तर
फॅन आत्ताच बंद झाला कारण तो ठेवण्यासाठी निष्क्रिय शीतकरण वापरत आहे
55 च्या खाली असलेली गोष्ट मला असे वाटते की मी माझे वापरणे सुरू केले तर ते पूर्णपणे शांत होते
रास्पबेरी पाई टू टू टू फॅन स्पिन होणार आहे आत्ताच मला मिळाला आहे
मी जात नसलेले पॉवर बटण दाबल्यास हे स्क्रिप्ट कदाचित स्थापित केले असेल
मी काय करत आहे आणि दोनदा दाबल्यास काहीही करु नका
आम्ही येथे स्क्रीन गमावणार आहोत परंतु जर हे कार्य करत असेल तर आम्हाला माहित आहे आणि तेथेच ते कार्य करते
आणि आता लक्षात घ्या की ही शक्ती नष्ट करत नाही आहे हे मला माहित नाही की आपण ते पाहू शकता की नाही
परंतु प्रत्यक्षात हे सेफ रीबूट केले आहे जे रास्पबेरी आहे विलक्षण आहे
पाय 4 सह 8 गीगाबाइट रॅम तसेच अर्गॉन एक केस ते फक्त विलक्षण आहेत
उत्पादने मला यातून खरोखर आनंद झाला आहे मला आवडते की मी अद्याप प्रवेश करू शकतो
छान प्रकरण सोडल्याशिवाय जीपीआयओ
फक्त पूर्णपणे भव्य